遠古漂流記
嗯，奇怪喇
到底時光機嘅出口喺邊度呢？
我點知道啫，而家喺海中心
根本揾唔到任何嘅標記啊
嗯，又見唔到有船隻喺度經過啊
而家喺一億年前喇
連人類都未喺世界上出現，又點會有船經過啊？
唔好淨係識得嗰副嘢説話啦
既然你有噉好精力，不如諗下點樣返嚟仲好啦
你叫我點諗先得噉？
我哋連時光機嘅出口都冇辦法揾到喎
又冇隨意門喺手喎，仲要冇帶捉星艇𠻹啊
加上仲嚟咗一億年前嘅荒蕪世界
自閉嘅仲要係混咗喺茫茫嘅大海之中
仲好講，你明知係大冒險
定係咩法寶都唔帶喎，最衰都係你啊
哎吔，我啲法寶大部分攞咗去做例行
嘅定期檢查嘛，喺最緊急關頭又有
故障噉點啊？
噉而家我哋噉點？
我哋未喺緊急關頭喇
哎吔，急關又係喎
都係希望
你信上會唔會仲有啲咩法寶可以用𠸏？
揾下先，唔知㗎，等我揾嗰
可能有㗎，揾完全身只係得兩條時光腰帶啫
係咩？
噉即係有呢？
有咗佢就可以返去我哋嗰個時代喇
算啦，你係當係畀少少希望自己啦
呢條時光腰帶冇再係可以改變時間
但係就冇得改變地步喇
即係用佢可以去到11年
之後嘅同一地點啊？
冇錯啊
噉即係完全幫唔到手喇
一個咁細嘅島仔11年
之後仲點會繼續存在喎
我哋上行惠譽都得喇
你都唔理後果嘅
完全冇預備就帶我嚟
呢個咁陌生嘅地方啊
仲好講
呢件事根本完全係你自己搞出嚟㗎
如果問你提出嘅要求我點會噉做啊？
係你自己唔啱做個人先告狀
抵抹
大發現啊
今次好肯定我都可以攞返個諾貝爾獎啊
我喺學校嘅後生嗰度啊
居然發現到啲乳同貝殼嘅化石啊
噉好平常啫
揾到化石當然唔係一件咩出奇嘅事
但係我嘅靈感先係呢件事嘅關鍵所在啊
因為我諗出咗一個前冇古日後冇
來者嘅劃時代最新學説啊
肯定會攞諾貝爾獎
係咩學説啊？
聽住喇
發現化石嘅地點明明係
距離海洋好遠嘅內陸地方
既然可以喺呢度揾到乳同貝殼
即係話
喺遠古嘅時代
乳同貝殼嘅動物根本就係陸地嘅生物嚟啊
呢個就係我嘅新學説
你會問乳同貝殼而家又點會住喺海洋？
話説喺某個炎熱嘅夏日
佢哋一齊嚟到海邊游水
不過水底世界環境一流
於是就長住喺海洋呢
一定就係噉
真係搞笑啊
你笑咩喎？
舊時好失禮，不過實情根本唔係噉㗎
喺遠古時代呢度就係海洋啊
唔係吧？
就講返距離而家一億年之前
日本係同歐亞大陸連接嘅
嗰時南面嘅海岸線
係話於比而家更北岸，係噉
你嘅意思即係話陸地會浮沉同飄移？
梗係會啦，不過係要經過好長時間㗎
係噉，我哋一於去睇下啦，就用時光機
冇問題，就帶你去睇下啦
好啦
出發
目的地就係遠古時代嘅學校後生
好
到喇
呢度就喺一億年前嘅學校後生喇
好啦
睇下會點先
果然係海中心啊
呢邊啊
怪就怪你自己喺度亂衝亂撞啊
見到喇
呢個時代嘅海岸線係
位於更加北嘅地方㗎
真係喎
即係話我嘅新學説根本就唔成立喇
噉你又唔使咁失望嘅
反正都嚟到啦
1月喺呢度玩一陣喇
等住先
返去嗰陣知唔知時光機嘅出口喺邊啊？
呢樣嘢你少擔心喇
我已經放低咗浮標喺度㗎喇
好啦
係噉盡情玩
啓
嗨
好久喇
好老喎
回返嚟
我係唔會輸畀你嘅
快啲啊
我都唔會輸畀你嘅
真係好舒服喎
係呢？
朵拉希蒙？
橫掂一場嚟到囖
不如捉返條魚嘅祖先，等我攞返去威嚇
好主意啊
唔知我哋會釣到一條咩樣嘅魚呢？
我相信一定會釣到大魚嘅
如果我帶一條呢個時代嘅魚返去，到時就
會攞到諾貝爾獎
噉我哋睇下邊個可以釣到條大魚啊
乜嘢魚都釣唔到啊
好啊
有喇
上釣喇
係條大魚喇
畀心機啊
大雄
上嚟啊
咁細條嘅
真係好彩啊
今次係條大魚啊
諾貝爾獎又到手喇
好啊
仲差少少咋
呢種叫瘡綠啊
返上我條魚竿喇
你話唔想放咩？
條魚先跌咗我隻手啊
今次大件事喇
我哋畀條魚拖到離岸好遠啊
救命啊
結果畀個條咁巨型嘅瘡綠追到遊戲冇定頭
下集唔好之後終於撞到呢舊野
睇清楚啲係個賭仔嚟嘅
冇做到條瘡綠嘅點心
已經算係好好彩喇
總之我點都唔嚟啦
個肚打晒鼓喇
唔通我哋永遠都發唔到海？
火糧係一熱連之後
啲人就會發現我哋兩個嘅化石…
唔知會唔會有隻荷包蛋游過嚟呢？
荷包蛋點會游水㗎？
噉又係…
咩事啊？
有咩唔妥啊？
有…有嘢喺度望住我哋啊
就喺啲水入面，好似有對眼啊
啲水入面有對眼？
你…你唔好講得噉得人驚好唔好呀？
個島原來識得游嘎
其實我一早就覺得呢個島有啲唔妥㗎喇
會唔…係一個島嚟呢？
唔係吧？
唔到喺史前嘅巨龜？
怕且係喇
我曾經喺圖鑑睇過
佢叫元樂龜定係古巨龜啊
佢哋係我哋身處嘅時代
完全冇法想像嘅超巨型烏龜啊
噉即係話，呢隻係好兇猛嘅食肉龜嚟喇
早知係噉唔嚟喇
等陣喇
唔使噉驚啊
佢條頸太短，伸唔到過嚟咬我哋㗎
快啲走啊
大雄啊，我記得你好似唔識游水㗎喎
呢個時候，唔好計較咁多啦
追到嚟喇
冇辦法啦
快啲撳時光腰帶個掣啦
但係…
我明喇，去到邊都好
都好過做巨龜嘅點心喇
雖然係走得早，不過我哋會去到邊啊
哎吔
海洋仲係海底到嘛
唔係大海嚟㗎
係喎，過咗一億年之後咁耐
之前嘅海洋已經成為陸地喇
我哋冇事喇
Yeah
好嘢
喂
我…